Syspro 2021-2022
Project2
Hlias Tziotis sdi1300175

H ergasia upoloi8hke se C kai plhroi ta zhtoumena ths askhshs.

Sta periexomena uparxoun duo arxeia to Server kai to Client pou to ka8ena trexei 3exwrista.
Me th dhmiourgia enos tuxaiou fakelou px Files, o client mporei na antigrapsei ta periexomena autou tou fakelou
Ta kuria arxeia kwdika einai to server.c kai client.c, ta upoloipa arxeia einai h oura sto queue.c kai h getFiles.c



Oson afora to prwtokollo tou server:

Kata to connection tou server me ton client, o server grafei sto socket tou client to block size wste na 3erei o client poso na diabasei
To programma dia8etei global metablhtes ta threads, ta blocks, thn oura kai th flag
Exw dhmiourghsei duo condition variables cvar1,cvar2 wste na mporoun na stamane enalla3 ta worker threads otan h oura einai kenh, kai h comm thread otan h oura einai adeia
Ola ta arxeia apostelnontai me socket 8 bytes ston client o opoios ta lambanei me antistoixo read ektos apo to ta periexomena tou arxeiou pou apostelnontai se block size

O server gia ton ka8e client arxikopoiei to flag se 0, kai dhmiourgei ena communication thread kai worker threads.
To communication thread lambanei to directory input, xrhsimpoiei th sunarthsh ReadFiles h opoia anadromika briskei ola ta arxeia pou uparxoun kai ta topo8etei sthn oura(an xwrane alliws stamataei.
Exontas teleiwsei me ta arxeia h communication thread adeiazei thn oura gia teleutaia fora kai allazei th flag se 1 wste na mporoun na termatisoun kai worker threads.
Telos h comm thread exei mia while(flag!=(threads+1)), opou to ka8e worker thread sthn e3odo tou au3anei to flag++ kai kanei signal sthn comm thread na teleiwsei kai auth.

O ka8e worker brisketai se mia while(flag==0) loopa thn opoia mporei na metaballei mono h comm thread.
lambanei to filename kai to stelnei ston client mazi me ta metadata kai ta periexomena.
Sto telos ka8e apostolhs (eite filename,metadata,content) stelnetai ena xarakthristiko char wste na 3erei o client kai na proxwrhsei antistoixa.

Sto telos h comm thread stelnei to "end" string pou shmatodotei ton termatismo tou client.




Gia ton ka8e client:

O client exei ena flag pou mporei na parei treis times.
Sto flag=0 o client kanei strcat ta string pou dexetai sto filename mexri na labei xarakrthristiko string termatismou.
Otan dex8ei auto shmainei oti elabe to filename, opou allazei to flag=1 dhmiourgei antisoixous fakelous kai anoigei to arxeio gia metadata

Sto flag=1 o client pernaei ta metadata tou arxeiou mexri na labei xarakrthristiko string termatismou.
Epeita allazei se flag=3

Sto flag=3 o client grafei sto fp ta periexomena tou arxeiou mexri na labei xarakrthristiko string termatismou.
Epeita allazei se flag=0


